-=-=- Exercícios de Aprendizado -=-=-

-> Questão 5
Para usar o espaço disponível da variável "resultado", os componentes da operação também devem ser do tipo "long long", pois o compilador irá escolher o tipo do componente mais espaçoso, que como no exemplo, pode não ser o suficiente. 

Por isso, minha solução foi criar variáveis "long long" para armazenar os valores. Também seria possível criar apenas uma variável deste tipo e colocar o outro valor direto na operação, mas por uma questão estética preferi declarar os dois valores.