-=-=- Exercícios de Revisão -=-=-

-> Questão 1
No primeiro caso, bastaria adicionar: cout << "Inicializando..."; alarme();

Já no segundo caso, a função alarme não poderia ser reaproveitada, deixando duas opções: colocar o comando inteiro direto no main(), ou criar uma nova função chamada alarmeFinal()

-> Questão 2
a) Nos meus testes, a f() é executada primeiro

b) O resultado deveria ser 8, mas ao inverter as funções f() e g(), o resultado final correto se torna 12

c) Não existe garantia, pois o compilador pode decidir qual função vai executar primeiro, o que altera o valor final. Portanto, por mais que nós humanos possamos considerar um valor como correto, a máquina pode trazer um resultado que não seja necessariamente errado nos termos computacionais.

-=-=- Exercícios de Aprendizagem -=-=-

-> Questão 1
As duas opções têm resultados iguais, pois em ambas existe a decalaração e a inicialização da variável. A distinção está apenas no título das variáveis e na organização do código, que não tem nenhuma influência no desempenho, sendo uma decisão puramente estética. 

A posição dos comandos dentro do código mudam de acordo com o escopo, podendo ser declarações de variáveis globais ou locais, caso colocados fora ou dentro de funções, respectivamente.