-=-=- Exercícios de Fixação -=-=-

-> Questão 1
Passos para criação de um novo projeto no Visual Studio:
- Na tela inicial, clique em “Criar um projeto”;
- Selecione o modelo “Projeto Vazio”;
- Dê um nome para o projeto;
- O programa reiniciará com o projeto criado e aberto.


-> Questão 2
Para fechar o projeto sem fechar o Visual Studio:
- No canto superior esquerdo clique em “Arquivo”;
- Escolha a opção “Fechar Solução”.


-> Questão 3
Para apagar um projeto no Visual Studio:
- Vá até o diretório dos projetos;
- Exclua a pasta com o nome do projeto desejado;
- No Visual Studio, clique com o botão direito no arquivo do projeto;
- Selecione “Remover da lista”.


-> Questão 4
O arquivo primeiro.cpp está em: C:\Visual Studio\ProjectsProgComp\ProgComp.
Para criar e executar o arquivo de código segundo.cpp:
- Abra o projeto no Visual Studio;
- No menu “Gerenciador de Soluções” clique com o botão direito em “Arquivos de Origem”;
- No submenu “Adicionar” selecione “Novo item”;
- Selecione “Arquivo do C++ (.cpp)”;
- Coloque o nome correto;
- Clique no botão “Adicionar”;
- No menu “Gerenciador de Soluções” clique com o botão direito no arquivo “primeiro.cpp”;
- Selecione “Excluir do Projeto”;
- Digite o código desejado e pressione a tecla f5 para compilar e executar.


-> Questão 5
Imediatamente após o erro, o Visual Studio oferece um menu com o log do programa chamado “Saída”, e um outro menu com a lista formatada de erros chamado “Lista de Erros”. Além disso, podemos usar a ferramenta de depuração para executar o código pausadamente enquanto conferimos os valores individuais das variáveis.


-> Questão 6
Para iniciar a depuração:
- No menu superior clique em “Depurar”;
- Selecione a opção “Iniciar Depuração”;
- Como alternativa, aperte a tecla f5 ou clique na opção “Depurador Local do Windows” das ferramentas acima do código.
Em caso de erro de sintaxe, a depuração não iniciará.


-> Questão 7
O ponto de parada (breakpoint) é uma ferramenta para realizar uma pausa no código durante sua depuração. Para adicionar, basta passar o mouse na barra à esquerda do código e clicar na bolinha equivalente da linha onde a pausa será feita.


-> Questão 8
De acordo com a Documentação do Visual Studio é possível observar o valor de uma variável durante a depuração com os recursos “Janela de Inspeção” e “QuickWatch”

-=-=- Exercícios de Aprendizagem -=-=-

-> Questão 3
Os valores das variáveis são: a = 649; b = 0; c = 0.
Se retirarmos o c = 0, o processo de compilação falha devido ao erro da linha a = c, onde atribuímos à variável a uma variável sem valor definido.


-> Questão 4
No programa anterior, a ferramenta “Pular Método” do depurador parava na linha de declaração das variáveis, pois havia uma atribuição de valor no trecho c = 0. No programa atual, a linha int a, b, c; faz apenas a declaração das variáveis, portanto não há necessidade em pausar.