-=-=- Exercícios de Revisão -=-=-

-> Questão 3
O programa falha em exibir os acentos da string. Porém, os acentos contidos no input do usuário são exibidos corretamente.

-> Questão 4
Não há diferença na acentuação quando o programa é executado pelo terminal. Porém, ao executar o comando "chcp 1252" no prompt de comando ou diretamente na linha de código através da função system(), a acentuação passa a ser exibida corretamente. 

-> Questão 5
No caso de não haver uma verificação, quando digitado menos argumentos do que o necessário, o programa não irá finalizar as intruções do cout e encerrará na exibição do primeiro argumento.